Repository: KumorPublic/OxygenNotIncludedMod
Catalog: ModI18n/生成翻译文件/*.po
Languages: zh_hans

# Asphalt.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ASPHALTTILE.DESC
source: Asphalt tiles feel great to run on.
zh_hans: 在沥青地砖上奔跑的感觉真不错。

# Asphalt.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ASPHALTTILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Substantially increases Duplicant runspeed.
zh_hans: 用于建造房间的墙壁和地板。 显著提升复制人的奔跑速度。

# Asphalt.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ASPHALTTILE.NAME
source: <link="ID">Asphalt Tile</link>
zh_hans: <link="ID">沥青地砖</link>

# Asphalt.STRINGS.MISC.TAGS.ASPHALT_ROADSURFACEMATERIAL
source: Road Surface
zh_hans: 道路表层

# Asphalt.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.BUTTONS.CANCELBUTTON.TEXT
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Asphalt.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.BUTTONS.OK.TEXT
source: Apply
zh_hans: 应用

# Asphalt.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.BUTTONS.STEAMBUTTON.TEXT
source: Steam Workshop
zh_hans: Steam 创意工坊

# Asphalt.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.SLIDERPANEL.RANGES.TIER1_NOBONUS
source: No bonus
zh_hans: 无加成

# Asphalt.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.SLIDERPANEL.RANGES.TIER10_RIDICULOUS
source: Ridiculous
zh_hans: 离谱

# Asphalt.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.SLIDERPANEL.RANGES.TIER11_LUDICROUS
source: Ludicrous
zh_hans: 疯狂

# Asphalt.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.SLIDERPANEL.RANGES.TIER2_SMALLBONUS
source: Small bonus
zh_hans: 少量加成

# Asphalt.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.SLIDERPANEL.RANGES.TIER3_REGULARTILE
source: Regular Tiles
zh_hans: 普通地砖

# Asphalt.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.SLIDERPANEL.RANGES.TIER4_SOMEBONUS
source: Some bonus
zh_hans: 一定加成

# Asphalt.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.SLIDERPANEL.RANGES.TIER5_METALTILE
source: Metal tiles
zh_hans: 金属地砖

# Asphalt.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.SLIDERPANEL.RANGES.TIER6_FAST
source: Fast
zh_hans: 快速

# Asphalt.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.SLIDERPANEL.RANGES.TIER7_DEFAULT
source: Default
zh_hans: 默认

# Asphalt.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.SLIDERPANEL.RANGES.TIER8_GOFAST
source: GO FAST
zh_hans: 全速前进

# Asphalt.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.SLIDERPANEL.RANGES.TIER9_LIGHTSPEED
source: Light Speed
zh_hans: 光速

# Asphalt.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.SLIDERPANEL.SLIDER.LABEL
source: Speed: {number}x
zh_hans: 速度：{number}x

# Asphalt.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.SLIDERPANEL.TITLETEXT
source: Run Speed Modifier
zh_hans: 奔跑速度倍率

# Asphalt.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.TITLE.TITLETEXT
source: Asphalt Settings
zh_hans: 沥青设置

# Asphalt.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.VERSIONLABEL
source: v{number}
zh_hans: 版本 {number}

# Backwalls.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BACKWALL_DECORATIVEBACKWALL.DESC
source: A decorative wallpaper.
zh_hans: 一种装饰性壁纸。

# Backwalls.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BACKWALL_DECORATIVEBACKWALL.EFFECT
source: Does not prevent gas and liquid loss in Space.
zh_hans: 无法在太空中阻止气体和液体的流失。

# Backwalls.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BACKWALL_DECORATIVEBACKWALL.NAME
source: Decorative Backwall
zh_hans: 装饰性背景墙

# Backwalls.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BACKWALL_SEALEDBACKWALL.DESC
source: This wall can seal gases and liquids in space, while also being fashionable.
zh_hans: 这种墙壁可以在太空中密封气体和液体，同时也很时尚。

# Backwalls.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BACKWALL_SEALEDBACKWALL.NAME
source: Sealed Backwall
zh_hans: 密封背景墙

# Backwalls.STRINGS.MISC.DOTTY_BACKWALL_VARIANT
source: Dotted
zh_hans: 点状

# Backwalls.STRINGS.MISC.NONSENSE_BACKWALL_VARIANT
source: Nonsense Sepia
zh_hans: 胡闹褐色

# Backwalls.STRINGS.MISC.PUFTIFUL_BACKWALL_VARIANT
source: Puftiful
zh_hans: 浮浮风格

# Backwalls.STRINGS.MISC.STRIPE_BACKWALL_VARIANT
source: Stripe
zh_hans: 条纹

# Backwalls.STRINGS.MISC.UNNAMED_BACKWALL_VARIANT
source: Unnamed
zh_hans: 未命名

# Backwalls.STRINGS.UI.BACKWALLS_ACTIONS.SMART_BUILD
source: Smart Build
zh_hans: 智能建造

# Backwalls.STRINGS.UI.BACKWALLS_DEFAULTSETTERSIDESCREEN.SET_DEFAULT.BUTTON
source: Set as default
zh_hans: 设为默认

# Backwalls.STRINGS.UI.BACKWALLS_DEFAULTSETTERSIDESCREEN.SET_DEFAULT.TOOLTIP
source: From now on use this preset for default looks.
zh_hans: 今后将使用此预设作为默认外观。

# Backwalls.STRINGS.UI.BACKWALLS_MISC.SMART_CURSOR
source: Smart Cursor: {0}. Toggle with [{1}]
zh_hans: 智能光标：{0}。使用 [{1}] 切换

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.BUTTONS.CANCELBUTTON.TEXT
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.BUTTONS.OK.TEXT
source: Apply
zh_hans: 应用

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.BUTTONS.STEAMBUTTON.TEXT
source: Steam Workshop
zh_hans: Steam 创意工坊

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.CONTENT.COLOR.LABEL
source: Default Color
zh_hans: 默认颜色

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.CONTENT.DECORATIVEBACKWALL.DECOR.LABEL
source: Decor
zh_hans: 装饰度

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.CONTENT.DECORATIVEBACKWALL.LABEL
source: Decorative Backwall
zh_hans: 装饰性背景墙

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.CONTENT.DECORATIVEBACKWALL.RANGE.LABEL
source: Range
zh_hans: 范围

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.CONTENT.PATTERN.LABEL
source: Default Pattern
zh_hans: 默认图案

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.CONTENT.RENDERLAYERPRESET.CHOICELABEL
source: N/A
zh_hans: 无

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.CONTENT.RENDERLAYERPRESET.LABEL
source: Render backwalls
zh_hans: 背景墙渲染

source: Act the same as drywalls.
zh_hans: 表现与干墙相同。

source: Automatic
zh_hans: 自动

source: Render behind pipes.
zh_hans: 在管道后方渲染。

source: Behind Pipes
zh_hans: 管道后方

source: Render in front of pipes.
zh_hans: 在管道前方渲染。

source: Hide Pipes
zh_hans: 隐藏管道

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.CONTENT.RENDERLAYERPRESET.LAYER.TITLE
source: Layer
zh_hans: 层级

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.CONTENT.RENDERLAYERPRESET.LAYER.TOOLTIP
source: Where to render the backwalls
zh_hans: 背景墙的渲染层位置

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.CONTENT.SEALEDBACKWALL.DECOR.LABEL
source: Decor
zh_hans: 装饰度

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.CONTENT.SEALEDBACKWALL.LABEL
source: Sealed Backwall
zh_hans: 密封背景墙

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.CONTENT.SEALEDBACKWALL.RANGE.LABEL
source: Range
zh_hans: 范围

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.CONTENT.SHINYTILECYCLE.CHOICELABEL
source: N/A
zh_hans: 无

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.CONTENT.SHINYTILECYCLE.LABEL
source: Shiny Tiles
zh_hans: 闪亮砖面

source: A little less shiny
zh_hans: 略微减弱光泽

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.CONTENT.SHINYTILECYCLE.OPTION.DULL.TITLE
source: Soft
zh_hans: 柔和

source: No shine (classic/old look)
zh_hans: 无光泽（经典/旧版外观）

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.CONTENT.SHINYTILECYCLE.OPTION.OFF.TITLE
source: Off
zh_hans: 关闭

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.CONTENT.SHINYTILECYCLE.OPTION.ON.DESCRIPTION
source: Shiny!
zh_hans: 闪亮！

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.CONTENT.SHINYTILECYCLE.OPTION.ON.TITLE
source: On
zh_hans: 开启

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.CONTENT.SHINYTILECYCLE.OPTION.TITLE
source: Layer
zh_hans: 层级

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.CONTENT.SHINYTILECYCLE.OPTION.TOOLTIP
source: Where to render the backwalls
zh_hans: 背景墙的渲染层位置

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.DEFAULTCOLOR.TITLE
source: Default Color
zh_hans: 默认颜色

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.DEFAULTCOLOR.TOOLTIP
source: What color to place by default
zh_hans: 默认放置的颜色

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.DEFAULTPATTERN.TITLE
source: Default Pattern
zh_hans: 默认图案

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.DEFAULTPATTERN.TOOLTIP
source: What pattern to place by default
zh_hans: 默认放置的图案

# Backwalls.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.TITLE.TITLETEXT
source: Backwalls Settings
zh_hans: 背景墙设置

source: Copy Color
zh_hans: 复制颜色

source: Copy Pattern
zh_hans: 复制图案

# Backwalls.STRINGS.UI.WALLSIDESCREEN.CONTENTS.COPYTOGGLES.WARNING.LABEL
source: Nothing will be copied!
zh_hans: 不会复制任何内容！

# Backwalls.STRINGS.UI.WALLSIDESCREEN.CONTENTS.TITLE.BUTTON.TEXT
source: Add
zh_hans: 添加

# Backwalls.STRINGS.UI.WALLSIDESCREEN.CONTENTS.TITLE.LABEL
source: Favorites
zh_hans: 收藏夹

# Backwalls.STRINGS.UI.WALLSIDESCREEN.TITLE
source: Backwall appearance
zh_hans: 背景墙外观

# BlueprintsV2.STRINGS.BLUEPRINTS_CONFIG.CREATEBLUEPRINTTOOLSYNC.TITLE
source: Blueprint Tool Overlay Sync
zh_hans: 蓝图工具覆盖同步

# BlueprintsV2.STRINGS.BLUEPRINTS_CONFIG.CREATEBLUEPRINTTOOLSYNC.TOOLTIP
source: Whether the Blueprint Tool syncs with the current overlay. (configurable in game too)
zh_hans: 蓝图工具是否与当前覆盖层同步。（游戏内可配置）

source: All
zh_hans: 全部

source: None
zh_hans: 无

# BlueprintsV2.STRINGS.BLUEPRINTS_CONFIG.DEFAULTMENUSELECTION.TITLE
source: Default Menu Selections
zh_hans: 默认菜单选择

# BlueprintsV2.STRINGS.BLUEPRINTS_CONFIG.DEFAULTMENUSELECTION.TOOLTIP
source: The default selections made when an advanced filter menu is opened.
zh_hans: 打开高级筛选菜单时的默认选择。

# BlueprintsV2.STRINGS.BLUEPRINTS_CONFIG.FXTIME.TITLE
source: FX Time
zh_hans: 特效持续时间

# BlueprintsV2.STRINGS.BLUEPRINTS_CONFIG.FXTIME.TOOLTIP
source: How long FX created by Blueprints remain on the screen. Measured in seconds.
zh_hans: 蓝图创建的特效在屏幕上持续的时间（以秒为单位）。

# BlueprintsV2.STRINGS.BLUEPRINTS_CONFIG.REQUIRECONSTRUCTABLE.TITLE
source: Require Constructable
zh_hans: 需要可建造

# BlueprintsV2.STRINGS.BLUEPRINTS_CONFIG.REQUIRECONSTRUCTABLE.TOOLTIP
source: Whether buildings must be constructable by the player to be used in blueprints.
zh_hans: 建筑是否必须可由玩家建造才能用于蓝图。

# BlueprintsV2.STRINGS.BLUEPRINTS_CONFIG.SNAPSHOTTOOLSYNC.TITLE
source: Snapshot Tool Overlay Sync
zh_hans: 快照工具覆盖同步

# BlueprintsV2.STRINGS.BLUEPRINTS_CONFIG.SNAPSHOTTOOLSYNC.TOOLTIP
source: Whether the Snapshot Tool syncs with the current overlay. (configurable in game too)
zh_hans: 快照工具是否与当前覆盖层同步。（游戏内可配置）

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.ACTIONS.CHANGE_ANCHOR_TITLE
source: Change Blueprint Anchor
zh_hans: 更改蓝图锚点

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.ACTIONS.CREATE_TITLE
source: Create Blueprint
zh_hans: 创建蓝图

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.ACTIONS.FLIP_BLUEPRINT_TITLE
source: FLIP Blueprint
zh_hans: 翻转蓝图

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.ACTIONS.ROTATE_BLUEPRINT_TITLE
source: Rotate Blueprint
zh_hans: 旋转蓝图

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.ACTIONS.SELECT_DIFFERENT_TITLE
source: Select different Blueprint
zh_hans: 选择其他蓝图

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.ACTIONS.SNAPSHOT_TITLE
source: Take Snapshot
zh_hans: 拍摄快照

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.ACTIONS.TOGGLE_FORCE
source: Toggle force rebuild
zh_hans: 切换强制重建

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.ACTIONS.USE_TITLE
source: Use Blueprint
zh_hans: 使用蓝图

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.BLUEPRINTSELECTOR.CLOSEBUTTON.TEXT
source: Close
zh_hans: 关闭

source: Delete Blueprint. Deleting the last blueprint in a sub folder will also delete the folder.
zh_hans: 删除蓝图。 删除子文件夹中的最后一个蓝图也会删除该文件夹。

source: Move Blueprint to other folder. Will create new folder if it does not exist. Leaving the new folder name empty will move the blueprint to the main folder.
zh_hans: 将蓝图移动到其他文件夹。 如果文件夹不存在将会新建。 新文件夹名留空会将蓝图移动到主文件夹。

source: Rename Blueprint
zh_hans: 重命名蓝图

source: Go to parent folder
zh_hans: 前往上级文件夹

source: No Blueprints available
zh_hans: 没有可用蓝图

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.BLUEPRINTSELECTOR.FILEHIERARCHY.SEARCHBAR.CLEARTOOLTIP
source: Clear search bar
zh_hans: 清除搜索栏

source: Enter text to filter Blueprints...
zh_hans: 输入文本以筛选蓝图...

source: Open the folder where the Blueprints are stored.
zh_hans: 打开存储蓝图的文件夹。

source: You don't have enough of that material on the current asteroid! Currently available: {0} Required when selecting this: {1}
zh_hans: 当前小行星上该材料不足！ 当前可用：{0} 选择此项所需：{1}

source: This material has not been found in the current game!
zh_hans: 当前游戏中未发现该材料！

source: No suitable elements found
zh_hans: 未找到合适元素

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.BLUEPRINTSELECTOR.MATERIALREPLACER.TOREPLACE.LABEL
source: Material Type:
zh_hans: 材料类型：

source: Create a copy of the current blueprint with all local material replacements applied to it.
zh_hans: 创建当前蓝图的副本，并应用所有本地材料替换。

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.BLUEPRINTSELECTOR.MATERIALSWITCH.BUTTONS.PLACEBPBTN.TEXT
source: Place Blueprint
zh_hans: 放置蓝图

source: Reset Replacements
zh_hans: 重置替换

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.BLUEPRINTSELECTOR.MATERIALSWITCH.MATERIALSHEADER.LABEL
source: Materials in "{0}":
zh_hans: "{0}"中的材料：

source: Advanced Material Overrides:
zh_hans: 高级材料替换：

source: Enabling this allows selecting replacement materials per building type.
zh_hans: 启用后可为每种建筑类型选择替换材料。

source: No elements in blueprint
zh_hans: 蓝图中没有元素

source: {0} ( as {1})
zh_hans: {0}（作为{1}）

source: Replace Locally:
zh_hans: 本地替换：

source: Total Mass:
zh_hans: 总质量：

source: No
zh_hans: 无

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.BLUEPRINTSELECTOR.MATERIALSWITCH.WARNING
source: Some materials in the blueprint require more mass than available on the current asteroid!
zh_hans: 蓝图中的某些材料所需质量超过当前小行星上的可用量！

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.BLUEPRINTSELECTOR.MATERIALSWITCH.WARNINGSEVERE
source: Some materials in the blueprint are not unlocked yet!
zh_hans: 蓝图中的某些材料尚未解锁！

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.DIALOGUE.CONFIRMDELETE.TEXT
source: Do you really want to delete the blueprint {0}?
zh_hans: 你确定要删除蓝图{0}吗？

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.DIALOGUE.CONFIRMDELETE.TITLE
source: Confirm Delete
zh_hans: 确认删除

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.DIALOGUE.FOLDERBLUEPRINT_TITLE
source: ASSIGN FOLDER
zh_hans: 分配文件夹

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.DIALOGUE.MOVETOFOLDER_TITLE
source: MOVE TO FOLDER
zh_hans: 移动到文件夹

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.DIALOGUE.NAMEBLUEPRINT_TITLE
source: NAME BLUEPRINT
zh_hans: 命名蓝图

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.DIALOGUE.RENAMEBLUEPRINT_TITLE
source: RENAME BLUEPRINT
zh_hans: 重命名蓝图

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.CREATE_TOOL.ACTION_BACK
source: BACK
zh_hans: 返回

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.CREATE_TOOL.ACTION_DRAG
source: DRAG
zh_hans: 拖动

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.CREATE_TOOL.CANCELLED
source: Cancelled blueprint!
zh_hans: 已取消蓝图！

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.CREATE_TOOL.CREATED
source: Created blueprint!
zh_hans: 已创建蓝图！

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.CREATE_TOOL.EMPTY
source: Blueprint would have been empty!
zh_hans: 蓝图将会是空的！

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.CREATE_TOOL.NAME
source: New Blueprint
zh_hans: 新蓝图

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.CREATE_TOOL.TOOLTIP
source: Create blueprint {0}
zh_hans: 创建蓝图{0}

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.CREATE_TOOL.TOOLTIP_TITLE
source: CREATE BLUEPRINT TOOL
zh_hans: 创建蓝图工具

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.ALL
source: All
zh_hans: 全部

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.AUTOSYNC
source: Auto. Sync
zh_hans: 自动同步

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.BLUEPRINTV2_PRESERVEAIRTILES.NAME
source: Air Pockets
zh_hans: 气穴

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.BLUEPRINTV2_PRESERVEAIRTILES.TOOLTIP
source: Dig commands on tiles that are not solid
zh_hans: 对非固体格子进行挖掘指令

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.NONE
source: None
zh_hans: 无

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.SNAPSHOT_TOOL.EMPTY
source: Snapshot would have been empty!
zh_hans: 快照将会是空的！

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.SNAPSHOT_TOOL.NAME
source: Take Snapshot
zh_hans: 拍摄快照

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.SNAPSHOT_TOOL.NEWSNAPSHOT
source: Press {0} to take new snapshot.
zh_hans: 按{0}拍摄新快照。

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.SNAPSHOT_TOOL.TAKEN
source: Snapshot taken!
zh_hans: 已拍摄快照！

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.SNAPSHOT_TOOL.TOOLTIP
source: Take snapshot {0} Create a blueprint and quickly place it elsewhere while not cluttering your blueprint collection! Snapshots do not persist between games or worlds.
zh_hans: 拍摄快照{0} 创建蓝图并快速在其他地方放置，不会占用你的蓝图收藏！ 快照不会在不同游戏或世界间保留。

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.SNAPSHOT_TOOL.TOOLTIP_TITLE
source: SNAPSHOT TOOL
zh_hans: 快照工具

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.USE_TOOL.ACTION_BACK
source: CANCEL
zh_hans: 取消

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.USE_TOOL.ACTION_CHANGE_ANCHOR
source: Change blueprint anchor point: {0}
zh_hans: 更改蓝图锚点：{0}

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.USE_TOOL.ACTION_CLICK
source: PLACE
zh_hans: 放置

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.USE_TOOL.ACTION_DRAG
source: DRAG
zh_hans: 拖动

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.USE_TOOL.ACTION_SELECT
source: Adjust selected blueprint: {0}
zh_hans: 调整所选蓝图：{0}

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.USE_TOOL.ERRORMESSAGE
source: This blueprint contained {0} misconfigured or missing prefabs which have been omitted!
zh_hans: 该蓝图包含{0}个配置错误或缺失的预制体，已被省略！

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.USE_TOOL.FORCEREBUILD
source: Force rebuild existing buildings with blueprint materials if different: {0} (hold {1} to enable)
zh_hans: 如有不同，使用蓝图材料强制重建现有建筑： {0}（按住{1}启用）

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.USE_TOOL.NAME
source: Use Blueprint
zh_hans: 使用蓝图

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.USE_TOOL.NOBLUEPRINTS
source: No blueprints loaded!
zh_hans: 未加载蓝图！

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.USE_TOOL.NONESELECTED
source: No blueprint selected!
zh_hans: 未选择蓝图！

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.USE_TOOL.REBUILD_ACTIVE
source: Active
zh_hans: 激活

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.USE_TOOL.REBUILD_INACTIVE
source: Inactive
zh_hans: 未激活

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.USE_TOOL.SELECTEDBLUEPRINT
source: Selected blueprint: {0}
zh_hans: 已选蓝图：{0}

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.USE_TOOL.SETTINGS_APPLIED
source: settings applied!
zh_hans: 设置已应用！

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.USE_TOOL.TOOLTIP
source: Use blueprint {0}
zh_hans: 使用蓝图{0}

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.USE_TOOL.TOOLTIP_TITLE
source: USE BLUEPRINT TOOL
zh_hans: 使用蓝图工具

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.TOOLS.USE_TOOL.TOGGLE_SHOW_HOTKEYS
source: Toggle hotkey infos: {0}
zh_hans: 切换快捷键信息: {0}

source: Apply stored building settings on place:
zh_hans: 放置时应用存储的建筑设置：

source: Flip Horizontal
zh_hans: 水平翻转

source: Flip Vertical
zh_hans: 垂直翻转

source: Folder: {0}, Position: {1}/{2}
zh_hans: 文件夹: {0}, 位置: {1}/{2}

source: Current Snapshot: {0}/{1}
zh_hans: 当前快照: {0}/{1}

source: Rebuild existing with mismatched material:
zh_hans: 使用不匹配材料重建现有建筑：

source: Rotate Left
zh_hans: 向左旋转

source: Rotate Right
zh_hans: 向右旋转

# BlueprintsV2.STRINGS.UI.USEBLUEPRINTSTATECONTAINER.TITLE.TITLETEXT
source: Current Blueprint State
zh_hans: 当前蓝图状态

source: <link="GRAVITASBIGSTORAGECONTAINER">Alien</link>
zh_hans: <link="GRAVITASBIGSTORAGECONTAINER">异形</link>

source: <link="GRAVITASBIGSTORAGECONTAINER">Padded</link>
zh_hans: <link="GRAVITASBIGSTORAGECONTAINER">软垫</link>

source: <link="GRAVITASBIGSTORAGECONTAINER">Red</link>
zh_hans: <link="GRAVITASBIGSTORAGECONTAINER">红色</link>

source: <link="GRAVITASBIGSTORAGECONTAINER">Retro Wave</link>
zh_hans: <link="GRAVITASBIGSTORAGECONTAINER">复古波</link>

source: <link="GRAVITASBIGSTORAGECONTAINER">Rusty</link>
zh_hans: <link="GRAVITASBIGSTORAGECONTAINER">锈迹</link>

source: <link="GRAVITASBIGSTORAGECONTAINER">Starry</link>
zh_hans: <link="GRAVITASBIGSTORAGECONTAINER">繁星</link>

# GravitasBigStorage.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVITASBIGSTORAGE_CONTAINER.NAME
source: <link="GRAVITASBIGSTORAGECONTAINER">Gravitas Shipping Container</link>
zh_hans: <link="GRAVITASBIGSTORAGECONTAINER">重型运输集装箱</link>

# GravitasBigStorage.STRINGS.GRAVITASBIGSTORAGE.SETTINGS.CAPACITY.TITLE
source: Capacity (kg)
zh_hans: 容量（千克）

# GravitasBigStorage.STRINGS.GRAVITASBIGSTORAGE.SETTINGS.CAPACITY.TOOLTIP
source: How many corncobs a container could countain if a countainer could contain corncobs.
zh_hans: 如果一个集装箱能装玉米棒，它能装多少玉米棒。

# ModI18n.STRINGS.OPTIONS.LANG.DESC
source: Select the language that suits you best.
zh_hans: 选择最适合您的语言。

# ModI18n.STRINGS.OPTIONS.LANG.NAME
source: Prefered Language
zh_hans: 首选语言

# ModI18n.STRINGS.OPTIONS.LOCAL_ONLY.DESC
source: ModI18n will fetch the latest translation files online when started. If fails, it will try to find local translations to load. If set to true, ModI18n will skip downloading translation files.
zh_hans: ModI18n 启动时会在线获取最新的翻译文件。如果失败，将尝试加载本地翻译。如果设置为 true，ModI18n 将跳过下载翻译文件。

# ModI18n.STRINGS.OPTIONS.LOCAL_ONLY.NAME
source: Use Local Translations Only
zh_hans: 仅使用本地翻译

source: A portal to an unknown dimension.
zh_hans: 通往未知维度的传送门。

source: Pocket Dimension Portal
zh_hans: 口袋维度传送门

source: A portal that returns your duplicants back where they came from.
zh_hans: 一个能让你的复制人返回原处的传送门。

source: Return Portal
zh_hans: 返回传送门

# ONITwitch.STRINGS.CREATURES.SPECIES.ONITWITCH.GLITTERPUFT.DESC
source: A extraordinarily colorful and very pretty Puft
zh_hans: 一种极其多彩且非常漂亮的浮游生物

# ONITwitch.STRINGS.CREATURES.SPECIES.ONITWITCH.GLITTERPUFT.NAME
source: Glitter Puft
zh_hans: 闪耀浮浮

# ONITwitch.STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ONITWITCH.ATHLETICS_DOWN.NAME
source: Athletics Down
zh_hans: 运动下降

# ONITwitch.STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ONITWITCH.ATHLETICS_DOWN.TOOLTIP
source: Caused by Twitch Chat
zh_hans: 由Twitch聊天引起

# ONITwitch.STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ONITWITCH.ATHLETICS_UP.NAME
source: Athletics Up
zh_hans: 运动提升

# ONITwitch.STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ONITWITCH.ATHLETICS_UP.TOOLTIP
source: Caused by Twitch Chat
zh_hans: 由Twitch聊天引起

# ONITwitch.STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ONITWITCH.CONSTRUCTION_DOWN.NAME
source: Construction Down
zh_hans: 建造下降

# ONITwitch.STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ONITWITCH.CONSTRUCTION_DOWN.TOOLTIP
source: Caused by Twitch Chat
zh_hans: 由Twitch聊天引起

# ONITwitch.STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ONITWITCH.CONSTRUCTION_UP.NAME
source: Construction Up
zh_hans: 建造提升

# ONITwitch.STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ONITWITCH.CONSTRUCTION_UP.TOOLTIP
source: Caused by Twitch Chat
zh_hans: 由Twitch聊天引起

# ONITwitch.STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ONITWITCH.EXCAVATION_DOWN.NAME
source: Excavation Down
zh_hans: 挖掘下降

# ONITwitch.STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ONITWITCH.EXCAVATION_DOWN.TOOLTIP
source: Caused by Twitch Chat
zh_hans: 由Twitch聊天引起

# ONITwitch.STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ONITWITCH.EXCAVATION_UP.NAME
source: Excavation Up
zh_hans: 挖掘提升

# ONITwitch.STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ONITWITCH.EXCAVATION_UP.TOOLTIP
source: Caused by Twitch Chat
zh_hans: 由Twitch聊天引起

# ONITwitch.STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ONITWITCH.SLEEPY.NAME
source: Incredibly Sleepy
zh_hans: 极度困倦

# ONITwitch.STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ONITWITCH.SLEEPY.TOOLTIP
source: Incredibly Exhausted
zh_hans: 极度疲惫

# ONITwitch.STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ONITWITCH.STRENGTH_DOWN.NAME
source: Strength Down
zh_hans: 力量下降

# ONITwitch.STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ONITWITCH.STRENGTH_DOWN.TOOLTIP
source: Caused by Twitch Chat
zh_hans: 由Twitch聊天引起

# ONITwitch.STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ONITWITCH.STRENGTH_UP.NAME
source: Strength Up
zh_hans: 力量提升

# ONITwitch.STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.ONITWITCH.STRENGTH_UP.TOOLTIP
source: Caused by Twitch Chat
zh_hans: 由Twitch聊天引起

# ONITwitch.STRINGS.ELEMENTS.ONITWITCHINDESTRUCTIBLEELEMENT.NAME
source: <link="UNOBTANIUM">Neutrollium</link>
zh_hans: <link="UNOBTANIUM">中子质</link>

# ONITwitch.STRINGS.ELEMENTS.ONITWITCHSUPERINSULATOR.DESC
source: Some insulation that prevents its contents from immediately destroying your base. Don't worry, you don't get any resources out of this.
zh_hans: 一种隔热材料，可以防止其内容物立即摧毁你的基地。别担心，你不会从中获得任何资源。

# ONITwitch.STRINGS.ELEMENTS.ONITWITCHSUPERINSULATOR.NAME
source: Insulation
zh_hans: 绝缘体

# ONITwitch.STRINGS.ITEMS.FOOD.ONITWITCH.GLITTERMEATCONFIG.DESC
source: A piece of meat that glitters faintly. ...It's best not to think about where it came from...
zh_hans: 一块微微闪光的肉。 ……最好不要想它是从哪里来的……

# ONITwitch.STRINGS.ITEMS.FOOD.ONITWITCH.GLITTERMEATCONFIG.NAME
source: Glitter Meat
zh_hans: 闪耀肉

# ONITwitch.STRINGS.ITEMS.ONITWITCH.DEV_POCKET_DIMENSION_GENERATOR.DESC
source: Generates a Pocket Dimension
zh_hans: 生成一个口袋维度

# ONITwitch.STRINGS.ITEMS.ONITWITCH.DEV_POCKET_DIMENSION_GENERATOR.NAME
source: Pocket Dimension Generator
zh_hans: 口袋维度生成器

# ONITwitch.STRINGS.ITEMS.ONITWITCH.SURPRISEBOXCONFIG.EFFECT
source: Deconstruct for a surprise!
zh_hans: 拆解可获得惊喜！

# ONITwitch.STRINGS.ITEMS.ONITWITCH.SURPRISEBOXCONFIG.NAME
source: Surprise Box
zh_hans: 惊喜盒子

# ONITwitch.STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ONITWITCH.GEYSERTEMPORARILYTUNED.NAME
source: Geyser Temporarily Tuned
zh_hans: 间歇泉临时调谐

# ONITwitch.STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ONITWITCH.GEYSERTEMPORARILYTUNED.TOOLTIP
source: This geyser is being temporarily modified for {time}
zh_hans: 该间歇泉将在{time}内被临时修改

# ONITwitch.STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ONITWITCH.POISONED.NAME
source: Poisoned
zh_hans: 中毒

# ONITwitch.STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ONITWITCH.POISONED.TOOLTIP
source: This duplicant is poisoned for {time}
zh_hans: 该复制人将在{time}内处于中毒状态

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.DIAGNOSTICS.DIMENSION_CLOSING.CLOSING
source: Low Time Remaining
zh_hans: 剩余时间较少

# ONITwitch.STRINGS.ONITWITCH.DIAGNOSTICS.DIMENSION_CLOSING.CRITERION_NAME
source: Pocket Dimension closing soon
zh_hans: 口袋维度即将关闭
